

Mit diesem Bundesstraßen Multi Kreuzungspacket kann man 56 verschiedene Kreuzungen selber bauen.

Gebaut werden diese im GIANTS EDITOR.


Es sind 9 verschieden Teile vorhanden: 

1x Fahrbahn
1x Randstreifen
1x Abgang Bundesstraße 90 Grad
2x Abgang Bundesstraße 45 Grad (jeweils eine Linke & Rechte)
1x Abgang Nebenstraße 90 Grad
2x Abgang Nebenstraße 45 Grad (jeweils eine Linke & Rechte)
1x Abgang Feldweg 90 Grad abgesenkt


Baut euch die Kreuzungen vorher fertig oder direkt auf der Map.  (wie ihr Lust habt)
Nicht benötige Teile einfach entfernen. 


BEISPIEL:

-> Ich baue mir eine T-Kreuzung mit Abgang Bundesstraße 90 Grad
-> Benötigt wird Fahrbahn, Randstreifen, Abgang Bundesstraße 90 Grad
-> Die verbleibenden Teile benötigen wir nicht, können also aus dieser T-Kreuzung entfernt werden.



